---
title: Моечные машины
date: 2018-05-24T10:12:37.000+00:00
description: Моечные машины
image: img/photo-man-book.jpg

---
### Мультистерил

![](/uploads/4Asset_3.png)

Уникальный аппарат, автоматически осуществляющий все этапы предстерилизационной обработки инструментария:

* Промывка водой;
* Статическая дезинфекция;
* Ультразвуковая мойка;
* Повторная промывка под давлением;
* Сушка теплым воздухом.

#### Технические характеристики:

* Для работы аппарата необходимо лишь подсоединение к электро - и водоснабжению;
* Объем резервуара - 9 л;
* Дезинфицирующая жидкость автоматически подается в резервуар из встроенной в аппарат емкости;
* Может использоваться любая дезинфицирующая жидкость, подходящая для ультразвуковой мойки;
* В комплект входит лоток для инструментов;
* Три предустанавливаемых режима: стандартный, интенсивный, произвольный. Могут быть настроены в соответствии с требованиями конкретного ЛПУ;
* Минимальное время цикла - 43 минуты, максимальное - 75 минут;
* Настольное размещение;
* Электронный дисплей;
* Интуитивно понятный интерфейс;
* Максимальное потребление энергии - 1,5 кВт;
* Напряжение - 230 V - 50 Hz;
* Размеры резервуара - 332 x 120 x 227 мм;
* Размеры аппарата - 415 x 410 x 450 мм;
* Вес - 30 кг.